---
title: Игровые команды
description: Игровые команды PayziBot
---

## Одиночные игры

### 2048

> Команда - `/2048`

Мини-игра, копирующая оригинальную идею игры "2048" - перемещайте блоки с числами с помощью кнопок и дойдите до числа 2048

### Цветовое поле

> Команда - `/colorfield`

Мини-игра с оригинальным названием "Flood-It", где нужно закрасить всё поле одним цветом. Вы начинаете в левом верхнем углу. Выбирая новый цвет, вы присоединяете соседние клетки. Цель — заполнить поле за минимальное число ходов

### Угадайка

> Команда - `/guess`

Игра-угадайка, в которой требуется угадать логотип, игру или страну по картинке. Угадать может любой пользователь из чата

### Виселица

> Команда - `/hangman`

Ваша задача - угадать слово по буквам, имея ограниченное количество попыток. Каждая неверная буква добавляет часть рисунка виселицы. Цель — отгадать слово до того, как рисунок будет полностью завершен

### Найдите пары

> Команда - `/memory`

Откройте все закрытые карточки, находя пары с одинаковыми картинками на них

### Сапёр

> Команда - `/minesweeper`

Цель игры - открыть все пустые клетки на поле и не подорваться на минах

### Змейка

> Команда - `/snake`

Собирайте яблоки, которые делают змейку длиннее на одну клетку. Игра заканчивается, если змейка врежется в стену или собственный хвост

### Вордли

> Команда - `/wordle`

Угадайте слово из 5 букв за 6 попыток

## Многопользовательские игры

### Крестики-Нолики

> Команда - `/ttt`
>
> Количество игроков - 2

Обычная игра в крестики-нолики. Побеждает тот, кто соберет линию из 3 своих фигур

### Длинное слово

> Команда - `/longwords`
>
> Количество игроко - 2-5

Задается несколько вопросов по очереди. Побеждает тот, кто первым наберет 30+ очков. Очки — это сумма символов в ваших правильных ответах